Vay...
Ne güzeller, değil mi?
Bunları deden ve arkadaşları yaptı.
Harika değil mi?
Hı-hı. Vay...
Çok güzeller.
O, dünyadaki en güzel şey...
Biraz pratik yaparsan, deden gibi olacaksın.
Bu çok ürpertici!
Neden kız bebeklerini seviyorsun, Wacchan? Sen bir erkeksin.
Senden nefret ediyorum, Wacchan!
Günaydın.
Hâlâ her zamanki gibi güzelsin.
My Dress-Up Darling
1. Bölüm
Benim Tam Zıttım Dünyada Yaşayan Biri
Gojo Bebekleri
Tatematsu
Günaydın, dede.
Günaydın, Wakana.
Wakana, yine geç saatlere kadar çalışıyordun, değil mi?
Yeterince uyuyor musun?
Şey... İşler iyi gidiyordu, devam ettim.
Fırçam durmak bilmedi ve birkaç tane boyadım.
Yine de senin gibi mükemmel yapamıyorum, dede.
Kaç yıldır bunu yaptığımı sanıyorsun?
Hm...
47?
48!
Hadi yiyelim.
Yüzleri henüz mükemmel yapamasan da,
kostümlerini yapabiliyorsun ve bu oldukça etkileyici.
Ama sadece bu konuda iyiyim.
Hâlâ öğrenecek çok şeyim var.
Acele etmene gerek yok.
Sadece devam et.
Okulun bitmedi daha.
Evet...
Bu arada...
Lisede artık hiç arkadaş edindin mi?
İyi misin?
İyiyim... Bekle.
Bu da nereden çıktı?
Şey, yani...
İlkokul ve ortaokul boyunca tüm zamanını bebeklerle oynayarak geçirdin.
Acaba gerçekten arkadaşın var mı diye merak etmeye başladım.
E-Evet, tabii ki arkadaşlarım var!
Hem de bir sürü. Hep arkadaşlarım oldu.
Hepsi kulüplerle meşgul, bu yüzden programlarımız hiç uyuşmuyor.
Hepsi bu.
Gerçekten.
Anlıyorum.
Eh, kesinlikle daha iyi hissediyorum.
Anladım, anladım.
Bu harika.
Gojo Bebekleri
Çıkıyorum.
Tamam.
Dikkatli ol.
Olurum.
Dostum, ilk ders nefret ediyorum.
Cidden.
Kesin azar yiyeceğiz.
Heyo!
A-Affedersin!
Seni başka biri sandım!
Özür dilerim, Büyükbaba.
Hâlâ...
lisede bile tek bir arkadaş bile edinemedim.
Nasıl edinebilirim ki?
Benim hayalim hina bebekleri için kashirashi olmak.
Yani hobilerim...
Hina bebekleri yapmak ve yeteneğimi geliştirmek.
İşimi takdir etmek.
Her zamanki gibi güzelsin.
Ve bu işle konuşmak.
Bu yüzden başkalarıyla konuşacak hiçbir şeyim yok!
Bugün nereden başlasak?
Dün 6. bölümü izledin mi?
Chiretsu mu?
Abi, muhteşemdi!
Animasyonlar tanrı gibiydi!
Geçen gün turnuvada, koçumuz...
O seslendirmen tam bir...
Bekle, ne?
Ne dediğini hiç anlamadım!
Sevdiklerim herkesten
o kadar farklı ki...
Selam.
Hey.
Her şeyi aşırı tuhaf hale getirip
herkesi rahatsız edeceğim.
Daha iyi olurdu...
eğer burada olmasaydım...
Hop, bekle!
Bu... acıttı!
Kusura bakma, Marin!
Ay, özür dilerim.
İyi misin?!
İyi misin?
Ah...
Evet, sanırım iyiyim...
Ah, özür dilerim.
Şey...
Gojo-kun.
K-Kitagawa-san!
A-Ah, şey...
İyi misin?
E-Evet!
Ah, hey.
Üzerinde bir şey var.
Bu da ne böyle?
Kesik gibi değil... değil mi?
Bu, şey... Sorun değil.
Tam olarak neyi sorun değil?!
Cidden mi?
İyi o zaman.
İyi misin, Marin?
Kesin o düşüşte birkaç kemik kırılmıştır.
Ah, hadi ama.
Mürekkep...
Üzerimde hâlâ biraz olduğunu bilmiyordum.
Dostum, bu beni çok şaşırttı...
Onunla ilk kez konuşuyordum.
Kitagawa-san.
Çok neşeli, bir sürü arkadaşı var,
ve her zaman ilgi odağı.
Benimkinden tamamen farklı bir dünyada yaşıyor.
Yani, dün okuldan sonra...
Ugh. Bunu gerçekten açacak mısın?
Vay, Marin'i okuldan sonra seninle takılmaya ikna etmişsin?
Her seferinde bir yerlere kaçar.
Bir saç modeli işi vardı, ben de onunla gittim.
Ve ben de saçımı kestirmek istedim.
Ah, yani iş içinmiş.
Ama sonra, bu adam saçı çoktan bitmiş olmasına rağmen Marin'i bekledi.
Dostum, eve git artık.
Ama yakışıklı mıydı en azından?
Aslında epey yakışıklıydı.
Tam ayrılırken sonunda yanımıza geldi.
Eminim sadece sohbet açmaya çalışıyordu, ama...
Hey, bu şey bir animeden değil mi?
Vay, tam bir ineksin.
Ne kadar sıkıcı.
Buradaki tek sıkıcı şey sensin.
Ve sonra, bir daha arkasına bile bakmadı.
Cidden mi? Acımasız.
Ay.
Ruhu bedenini terk etmiş gibi görünüyordu!
Yani...
Yakışıklıysa belki bir şans vermeliydin.
Zaten Marin, biri ona yürümeye çalıştığında buz gibi davranır.
Yakışıklı olup olmaması umurumda değil.
Onun gibi tiplerle başa çıkamıyorum.
Yani, açıkça konuşmadan önce sevdiğim bir şey olduğunu biliyordu.
İnsanların açıkça sevdiği şeylerle dalga geçilmez.
Değil mi?
Kesinlikle.
Ayrıca... Shion-tan'a "o şey" demeye nasıl cüret eder?!
İşte başlıyoruz...
Shion-tan'a olan derin sevgisi.
Bak, bu konular hakkında konuştuğunda biz de anlamıyoruz.
Tam da bu sınıfta...
Benim tam tersi bir dünyada yaşayan biri var.
Sakuya-kun       Mirai-chan
Shion-tan
Olduğu gibi kabul gördüğü bir dünyada yaşıyor.
O dünya...
gerçekten çok rahat olmalı.
Cidden mi?!
Tekrar yapacak mısın?
Evet, tabii.
Canımı kurtardın!
Hadi ama.
Bunu bugün yapman lazım.
Ama Gojo yapacağını söyledi.
Üstelik işe geç kalmak istemiyorum.
Sağ ol, Gojo!
Sonra görüşürüz!
Hey!
Özür dilerim, Gojo.
Bir ara sana içecek ısmarlarım.
Açıkçası, bunu tek başıma yapmak oldukça zor.
Ama...
Bu, benim konuşmalarda beceriksizlik yapıp
ortamı germemden çok daha iyi.
Eminim ben yanlarındayken ne konuşacaklarını bilemezlerdi.
Ve sessizce durursam onları rahatsız ederdim.
Hemen bitirip eve gideceğim.
Kitagawa-san.
Acaba bir şey mi unuttu?
Ne?
Ha?
Ah, hiçbir şey...
Şey, ne yapıyorsun?
Belli değil mi?
Temizlik yapıyorum.
Tuvalete gitmek zorunda kaldığım için geç kaldım, ama bu hafta temizlik nöbetindeyim.
Ne?!
G-Gerçekten temizlik mi yapacaksın?
Tabii ki yapacağım.
Neden yapmayayım?
Hey, diğerleri nerede?
Ah, eve gittiler.
Sanırım işleri vardı.
Cidden mi?
Hepsi mi?
Evet...
Gojo-kun, seni kullanıyorlar mı?
Sanırım öyle.
Sanırım öyle mi?!
Ve hâlâ buna izin veriyorsun?
Umurunda değil mi?!
Yani...
Biraz öyle...
Tabii ki öyle olur.
Onlara söyledin mi?
Hayır...
Ama bana güvenilir olduğumu söylediler,
bu yüzden sorun olmadığını düşündüm.
Bu güvenilir olmak değil.
Sadece seni kullanıyorlar.
Yapmak istemediğin şeylere evet dememelisin.
Hayır, cidden. Kendini daha fazla düşünmelisin.
Kendi iyiliğin için hislerini dile getirmelisin.
Gojo Bebekleri
Ah!
Hey, ne oldu? İyi misin?
Ah...
Özür dilerim.
Yine parmağımı kestim.
Dikkatli olmalısın!
Acaba bandaj kaldı mı?
Sen oturup bekle.
Teşekkürler...
Günler geçti...
Kendi iyiliğin için hislerini dile getirmelisin.
...ama onun sözleri hâlâ aklımda.
Beni tamamen görmüştü.
Hep duygularımı bastırdım.
Hatta...
O zamanlar...
Ha?
Al bakalım.
Şunu takıver.
Dede, dikiş makinesi çalışmıyor.
Eh, neredeyse antika sayılır.
Zaten son demlerindeydi.
Galiba yeni bir tane alma vakti geldi.
Keşke en azından uygun bir yerde bırakabilseydim.
Ah, biliyorum.
Dikiş Çalışma Odası
Kullanması çok kolay.
İyi ki Sanat ve El İşleri Kulübümüz yok...
Zaten okuldan sonra kimse gelmez, saklanmama gerek kalmaz.
Seni de getirebilirim.
Bugün senin kıyafetini dikerim.
Bekle sen.
K-Kitagawa-san!
Çok özür dilerim! İyi misin?
Yaralandın mı—
Siktir...
Ne oluyor ya?
Her şey bitti...
Bu inanılmaz!
Gojo-kun, dikiş makinesi kullanmayı biliyor musun?
Ha?
Dikiş makinesi!
Nasıl kullanmayı öğrendin? Seçmeli ders olarak ev ekonomimiz yok ki!
Şey... Yani...
Ailem hina bebek dükkanı işletiyor.
Yani...
Çocukken öğrendim.
Haa, bu yüzden mi? Mantıklı!
Hey, bu bir hina bebeği mi?
Bir bakayım!
Şey... Yani...
İşte buyur.
Şu güzelliğe bak.
Gözleri ışıl ışıl.
Bu bir ilk...
İlk defa birisi bana iltifat etti...
Sevdiğim bir şey için ilk defa iltifat aldım.
Bu hina bebeğini sen mi yaptın, Gojo-kun?
Ah, hayır, ben yapmadım.
Dedem yaptı.
B-Ben hâlâ sadece kıyafetlerini dikmeyi biliyorum.
Kıyafet yapabiliyor musun?
Şey, evet.
Ciddi misin?
Evet. Yani, sadece dikiyorum, o kadar da büyük bir şey değil—
Hey...
Başka tarafa bakabilir misin?
Tabii ki, hanfendi!
Ne—Ne-Ne-Ne-Neler oluyor?!
Neler oluyor?!
Neden soyunuyor?!
Bekle.
Neden hışırtı sesi duyuyorum?
Bu ses de ne?!
Gojo-kun.
Evet, hanfendi!
S-Size nasıl yardımcı olabilirim?
Bana bak.
Ama...
Sorun değil. Sadece bak.
Henüz bitirmedim.
Tamamen bitmiş değil, ama, şey...
Ne düşünüyorsun?
Ha?
Şey, ne demek istiyorsunuz?
Tam olarak ne giyiyorsunuz?
Şey...
Ben, şey, o kıyafeti yapmaya çalışıyorum... yani, evet.
En azından deniyorum.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Ha? Ciddiyim.
Bunun için çok uğraştım.
Ama, yani...
Hiç de böyle görünmüyor!
Bunu bilerek bile bu kadar kötü yapamazsın!
Ha?!
Bu kumaşın astara ihtiyacı var, değil mi?
Astara... Ne?
Bunu bile bilmiyor musun?!
İnanılmaz.
Affedersiniz lütfen.
Biliyordum.
Ters dikişlerin hiçbirini
yapmamışsın,
üstelik buruşuk!
Ve alt ipliği bile yok!
Buna dikiş demek bile zor.
Eminim payını da unutmuşsundur!
Hadi ama!
Buradaki gerilim ayarını niye değiştirdin?!
Ve—
Ç-Çok özür dilerim, çok ileri gittim!
Lütfen, şimdi beni öldür!
Bekle, ne?!
Ne yapıyorsun sen?! Kes şunu!
N-Ne kadar ödemeliyim?
Hiçbir şey!
Bir kuruş istemiyorum!
Kızgın değilim!
Biraz bile değil!
Ama cidden, Gojo-kun, yukarı bakabilir misin?
Şey... Anlatayım...
Bunu cosplay yapmak istediğim için yaptım!
Cosplay mi?
Evet! Cosplay!
Manga, anime ve oyun karakterleriyle
aynı kıyafetleri giymek istiyorum!
Cosplay, favorilerine olan sevgini
en iyi şekilde ifade etme yolu!
Harika değil mi?!
Yani aslında...
aşkın en üst seviyesi!
Dinliyor musun, Gojo-kun?
Evet!
Özür dilerim! Kesinlikle
dinliyorum! Üzgünüm!
Ve...
Evde dikiş makinem yok,
bu yüzden bunu okuldan sonra burada yapıyordum.
Ama, şey...
Gördüğün gibi, pek iyi durumda değil,
ve dikiş konusunda iyi olan birini tanımıyorum.
Gojo-kun!
Bana bir cosplay kıyafeti yapar mısın?
Ha?
Yapamazsan...
Yapamayacağını söyleyebilirsin.
Anlayacağın...
Tek başıma daha fazlasını yapamam.
Ama Shizuku-tan benim için çok önemli...
O benim için çok önemli, bu yüzden ne olursa olsun onun gibi olmak istiyorum!
Lütfen, Gojo-kun!
Bu harika!
Dikiş makinesi kullanmayı biliyor musun, Gojo-kun?
Şu yakışıklıya bak.
İnsanların sevdiği şeylerle dalga geçmemelisin.
Kendi iyiliğin için hislerini açıkça ifade etmelisin.
Tamam.
Daha önce gerçek bir insan için kıyafet dikmedim,
o yüzden ne kadar iyi olur bilmiyorum,
ama elimden geleni yapacağım.
Yani...
Yapacak mısın?
Evet.
Ciddi misin?
Evet!
Evet, evet, evet!
Yaşasın!
Shizuku-tan!
Artık Shizuku-tan olabilirim!
Tam da bu sınıfta...
Benim tam zıttım bir dünyada yaşayan biri var.
Hiç düşünmezdim...
Böyle biriyle böyle bir söz vereceğimi.
Şu an gerçekten ağlıyorum.
Oh! Ama elimden geleni yapacağım!
Yapabileceğim pek bir şey yok ama!
Tabii.
Sanırım gerçekten bu kişi olmak istiyorsun.
Evet! Yani, o kelimelerle anlatılamayacak kadar değerli!
Shizuku Kuroe-tan,
Saint Slippery's Kızlar Akademisi'nden—
Küçük Hanımların Aşağılanma Kulübü: Ahlaksız Mucize Hayat 2!
Ne diyorsun şimdi?
Bölüm 2
Çabuk Olup Yapmak İster misin?
Gelecek bölümde!